<!DOCTYPE html>
<html lang="en"><head>
<meta http-equiv="content-type" content="text/html; charset=UTF-8">
    <meta charset="UTF-8">
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
    <title>Document</title><style>
    .container{
        height:100vh;
        width:100%;
        background-image: url(https://wallpaperset.com/w/full/b/b/a/461648.jpg);
        background-repeat:no repeat;
        background-position:center;
        background-size:cover;
        background-attachment:fixed;
        background-blend-mode:darken;
        position:relative;

        
        
        
    }
    .center{
        
        top:50%;
        left:90px;
        color:white;
        text-align:center;
        font-size:80px;
        font-weight:bold;
        font-family:cursive;
        position:absolute;
        text-decoration-line:underline;
        text-decoration-style:solid;
    }
        .box{
            text-align:justify;
            font-size:18px;
            line-height:1.5;
            color:black;
            background-color:white;
            margin:0 20px;


    }.box5{
        height:100vh;
        width:100%;
        background-image: url(https://image.tmdb.org/t/p/original/z5VKhNSQKQyxm0co68HAkCqHnmX.jpg);
        background-repeat:no repeat;
        background-position:center;
        background-size:cover;
        background-attachment:fixed;
        background-blend-mode:darken;}
        .box2{
            text-align:justify;
            font-size:18px;
            line-height:1.5;
            color:black;
            background-color:white;
            margin:0 20px;
            
        }
        .box6{
        height:100vh;
        width:100%;
        background-image: url(https://image.tmdb.org/t/p/original/p5HxqSZr6WyXt7ARtK3PPuJehKC.jpg);
        background-repeat:no repeat;
        background-position:center;
        background-size:cover;
        background-attachment:fixed;
        background-blend-mode:darken;}
        .box3{
            text-align:justify;
            font-size:18px;
            line-height:1.5;
            color:black;
            background-color:white;
            margin:0 20px;

        }.box7{
        height:100vh;
        width:100%;
        background-image: url(https://cdn.wrytin.com/images/wrytup/r/1024/the-exorcist-jxe4fmz4.jpeg);
        background-repeat:no repeat;
        background-position:center;
        background-size:cover;
        background-attachment:fixed;
        background-blend-mode:darken;}
        .box4{
            text-align:justify;
            font-size:18px;
            line-height:1.5;
            color:black;
            background-color:white;
            margin:0 20px;
        }
            .box8{
                
                height:100vh;
        width:100%;
        background-image: url( https://www.americamagazine.org/sites/default/files/main_image/2021/03/10/Screen%20Shot%202021-03-10%20at%2011.49.34%20AM.png.png);
        background-repeat:no repeat;
        background-position:center;
        background-size:cover;
        background-attachment:fixed;
        background-blend-mode:darken;
    position:relative;}
        .center1{
            top:50%;
            width:100%;
        color:azure;
        text-align:center;
        font-size:80px;
        font-weight:bold;
        font-family:cursive;
        position:absolute;
        text-decoration-style:solid;
        text-decoration-line:underline;

        }
        h1{
            text-align:center;
        }
        
    </style>
</head>
<body>
    <div class="container"><div class="center">HORROR MOVIES</div></div>
    <div class="box"><h1>1.THE CONJURING</h1>Lorem ipsum dolor sit amet,
 consectetur adipisicing elit. Cupiditate eveniet nihil illum nemo ex 
nam, aut dolorem sunt molestiae minus sint deleniti odit necessitatibus?
 Minus ut, alias numquam iure vel, facilis labore molestias voluptatibus
 dolores ex officia tempora ab fugiat. Voluptas atque vero modi deleniti
 magni dolor mollitia autem aliquam illo commodi maiores cum soluta aut,
 laudantium minima possimus ex earum eligendi harum! Earum, temporibus. 
Sunt nisi animi dolorem corrupti nihil assumenda cum labore id. Facere 
ullam provident repellendus voluptatem doloribus. Laborum ullam possimus
 veritatis repellat impedit quis repudiandae cupiditate tempore. Nemo 
accusantium facilis laborum quia vero aspernatur reprehenderit quasi 
deleniti voluptatem quaerat eos, nihil totam itaque assumenda ad? Iure 
nihil, odio accusamus eius omnis porro debitis quos, enim architecto cum
 quis praesentium magni tenetur numquam unde vero veritatis blanditiis? 
Labore similique delectus illum praesentium aliquid dolor fuga quam, 
voluptatibus asperiores eius facere velit dignissimos voluptatem sint 
impedit ab molestiae animi rem sed iure. A rem iusto laudantium sunt. 
Delectus quo quisquam soluta, nam aperiam sapiente distinctio eaque 
tempora praesentium doloribus quis ut maiores reprehenderit iure minus 
blanditiis dolor amet ipsam temporibus quidem. Obcaecati totam quia vel 
beatae, sunt, reiciendis cumque aperiam aspernatur numquam laudantium 
non incidunt exercitationem officiis illum expedita ad eveniet! Eveniet 
exercitationem enim possimus, quos libero nam excepturi neque illum 
fugiat, earum quod nesciunt veritatis rerum tempore, a quasi deleniti. 
Vel earum nesciunt consectetur, error dolore minus officia magni quaerat
 doloribus laborum quisquam aspernatur deserunt iusto debitis numquam 
tempore vitae deleniti consequuntur. Nostrum a, nesciunt culpa 
necessitatibus sequi illum quisquam sed delectus ipsam sunt amet 
obcaecati optio aliquam quibusdam repellendus provident numquam minima 
nobis tempora quasi praesentium! Esse officia expedita similique 
distinctio quasi debitis, magnam saepe, architecto laboriosam voluptatem
 eligendi, laudantium consequuntur incidunt quo ea! Omnis aspernatur 
quibusdam laborum aliquid inventore, accusamus recusandae porro neque 
impedit a repellat quaerat saepe sit soluta corrupti sapiente placeat 
illo enim, provident unde? Culpa quia nesciunt repudiandae minus quo aut
 cum, doloremque inventore magni esse illum nostrum, voluptas placeat 
nam eos! Consequuntur cumque vel officiis. Numquam nobis corrupti 
blanditiis quaerat. Dolores accusantium cum, rem aut saepe nemo iusto 
exercitationem facere magnam sit voluptatum eius repudiandae doloremque 
fugiat temporibus corrupti molestias quos quo reiciendis sequi. 
Excepturi sit non itaque dolore sint consequuntur quas voluptatum magni 
doloremque sequi est ea, natus, possimus ut pariatur fuga nobis commodi 
enim harum libero. Dicta totam ipsum est delectus ea culpa, accusamus 
voluptates eligendi quisquam fugiat sint! </div>
    <div class="box5"></div>
    <div class="box2"><h1>2.INSIDIOUS</h1>Lorem ipsum dolor sit amet, 
consectetur adipisicing elit. Cupiditate eveniet nihil illum nemo ex 
nam, aut dolorem sunt molestiae minus sint deleniti odit necessitatibus?
 Minus ut, alias numquam iure vel, facilis labore molestias voluptatibus
 dolores ex officia tempora ab fugiat. Voluptas atque vero modi deleniti
 magni dolor mollitia autem aliquam illo commodi maiores cum soluta aut,
 laudantium minima possimus ex earum eligendi harum! Earum, temporibus. 
Sunt nisi animi dolorem corrupti nihil assumenda cum labore id. Facere 
ullam provident repellendus voluptatem doloribus. Laborum ullam possimus
 veritatis repellat impedit quis repudiandae cupiditate tempore. Nemo 
accusantium facilis laborum quia vero aspernatur reprehenderit quasi 
deleniti voluptatem quaerat eos, nihil totam itaque assumenda ad? Iure 
nihil, odio accusamus eius omnis porro debitis quos, enim architecto cum
 quis praesentium magni tenetur numquam unde vero veritatis blanditiis? 
Labore similique delectus illum praesentium aliquid dolor fuga quam, 
voluptatibus asperiores eius facere velit dignissimos voluptatem sint 
impedit ab molestiae animi rem sed iure. A rem iusto laudantium sunt. 
Delectus quo quisquam soluta, nam aperiam sapiente distinctio eaque 
tempora praesentium doloribus quis ut maiores reprehenderit iure minus 
blanditiis dolor amet ipsam temporibus quidem. Obcaecati totam quia vel 
beatae, sunt, reiciendis cumque aperiam aspernatur numquam laudantium 
non incidunt exercitationem officiis illum expedita ad eveniet! Eveniet 
exercitationem enim possimus, quos libero nam excepturi neque illum 
fugiat, earum quod nesciunt veritatis rerum tempore, a quasi deleniti. 
Vel earum nesciunt consectetur, error dolore minus officia magni quaerat
 doloribus laborum quisquam aspernatur deserunt iusto debitis numquam 
tempore vitae deleniti consequuntur. Nostrum a, nesciunt culpa 
necessitatibus sequi illum quisquam sed delectus ipsam sunt amet 
obcaecati optio aliquam quibusdam repellendus provident numquam minima 
nobis tempora quasi praesentium! Esse officia expedita similique 
distinctio quasi debitis, magnam saepe, architecto laboriosam voluptatem
 eligendi, laudantium consequuntur incidunt quo ea! Omnis aspernatur 
quibusdam laborum aliquid inventore, accusamus recusandae porro neque 
impedit a repellat quaerat saepe sit soluta corrupti sapiente placeat 
illo enim, provident unde? Culpa quia nesciunt repudiandae minus quo aut
 cum, doloremque inventore magni esse illum nostrum, voluptas placeat 
nam eos! Consequuntur cumque vel officiis. Numquam nobis corrupti 
blanditiis quaerat. Dolores accusantium cum, rem aut saepe nemo iusto 
exercitationem facere magnam sit voluptatum eius repudiandae doloremque 
fugiat temporibus corrupti molestias quos quo reiciendis sequi. 
Excepturi sit non itaque dolore sint consequuntur quas voluptatum magni 
doloremque sequi est ea, natus, possimus ut pariatur fuga nobis commodi 
enim harum libero. Dicta totam ipsum est delectus ea culpa, accusamus 
voluptates eligendi quisquam fugiat sint! </div>
    <div class="box6"></div>
    <div class="box3"><h1>3.THE EXORCIST</h1>Lorem ipsum dolor sit amet,
 consectetur adipisicing elit. Cupiditate eveniet nihil illum nemo ex 
nam, aut dolorem sunt molestiae minus sint deleniti odit necessitatibus?
 Minus ut, alias numquam iure vel, facilis labore molestias voluptatibus
 dolores ex officia tempora ab fugiat. Voluptas atque vero modi deleniti
 magni dolor mollitia autem aliquam illo commodi maiores cum soluta aut,
 laudantium minima possimus ex earum eligendi harum! Earum, temporibus. 
Sunt nisi animi dolorem corrupti nihil assumenda cum labore id. Facere 
ullam provident repellendus voluptatem doloribus. Laborum ullam possimus
 veritatis repellat impedit quis repudiandae cupiditate tempore. Nemo 
accusantium facilis laborum quia vero aspernatur reprehenderit quasi 
deleniti voluptatem quaerat eos, nihil totam itaque assumenda ad? Iure 
nihil, odio accusamus eius omnis porro debitis quos, enim architecto cum
 quis praesentium magni tenetur numquam unde vero veritatis blanditiis? 
Labore similique delectus illum praesentium aliquid dolor fuga quam, 
voluptatibus asperiores eius facere velit dignissimos voluptatem sint 
impedit ab molestiae animi rem sed iure. A rem iusto laudantium sunt. 
Delectus quo quisquam soluta, nam aperiam sapiente distinctio eaque 
tempora praesentium doloribus quis ut maiores reprehenderit iure minus 
blanditiis dolor amet ipsam temporibus quidem. Obcaecati totam quia vel 
beatae, sunt, reiciendis cumque aperiam aspernatur numquam laudantium 
non incidunt exercitationem officiis illum expedita ad eveniet! Eveniet 
exercitationem enim possimus, quos libero nam excepturi neque illum 
fugiat, earum quod nesciunt veritatis rerum tempore, a quasi deleniti. 
Vel earum nesciunt consectetur, error dolore minus officia magni quaerat
 doloribus laborum quisquam aspernatur deserunt iusto debitis numquam 
tempore vitae deleniti consequuntur. Nostrum a, nesciunt culpa 
necessitatibus sequi illum quisquam sed delectus ipsam sunt amet 
obcaecati optio aliquam quibusdam repellendus provident numquam minima 
nobis tempora quasi praesentium! Esse officia expedita similique 
distinctio quasi debitis, magnam saepe, architecto laboriosam voluptatem
 eligendi, laudantium consequuntur incidunt quo ea! Omnis aspernatur 
quibusdam laborum aliquid inventore, accusamus recusandae porro neque 
impedit a repellat quaerat saepe sit soluta corrupti sapiente placeat 
illo enim, provident unde? Culpa quia nesciunt repudiandae minus quo aut
 cum, doloremque inventore magni esse illum nostrum, voluptas placeat 
nam eos! Consequuntur cumque vel officiis. Numquam nobis corrupti 
blanditiis quaerat. Dolores accusantium cum, rem aut saepe nemo iusto 
exercitationem facere magnam sit voluptatum eius repudiandae doloremque 
fugiat temporibus corrupti molestias quos quo reiciendis sequi. 
Excepturi sit non itaque dolore sint consequuntur quas voluptatum magni 
doloremque sequi est ea, natus, possimus ut pariatur fuga nobis commodi 
enim harum libero. Dicta totam ipsum est delectus ea culpa, accusamus 
voluptates eligendi quisquam fugiat sint! </div>
    <div class="box7"></div>

    <div class="box4"><h1>4.THE NUN</h1>Lorem ipsum dolor sit amet, 
consectetur adipisicing elit. Cupiditate eveniet nihil illum nemo ex 
nam, aut dolorem sunt molestiae minus sint deleniti odit necessitatibus?
 Minus ut, alias numquam iure vel, facilis labore molestias voluptatibus
 dolores ex officia tempora ab fugiat. Voluptas atque vero modi deleniti
 magni dolor mollitia autem aliquam illo commodi maiores cum soluta aut,
 laudantium minima possimus ex earum eligendi harum! Earum, temporibus. 
Sunt nisi animi dolorem corrupti nihil assumenda cum labore id. Facere 
ullam provident repellendus voluptatem doloribus. Laborum ullam possimus
 veritatis repellat impedit quis repudiandae cupiditate tempore. Nemo 
accusantium facilis laborum quia vero aspernatur reprehenderit quasi 
deleniti voluptatem quaerat eos, nihil totam itaque assumenda ad? Iure 
nihil, odio accusamus eius omnis porro debitis quos, enim architecto cum
 quis praesentium magni tenetur numquam unde vero veritatis blanditiis? 
Labore similique delectus illum praesentium aliquid dolor fuga quam, 
voluptatibus asperiores eius facere velit dignissimos voluptatem sint 
impedit ab molestiae animi rem sed iure. A rem iusto laudantium sunt. 
Delectus quo quisquam soluta, nam aperiam sapiente distinctio eaque 
tempora praesentium doloribus quis ut maiores reprehenderit iure minus 
blanditiis dolor amet ipsam temporibus quidem. Obcaecati totam quia vel 
beatae, sunt, reiciendis cumque aperiam aspernatur numquam laudantium 
non incidunt exercitationem officiis illum expedita ad eveniet! Eveniet 
exercitationem enim possimus, quos libero nam excepturi neque illum 
fugiat, earum quod nesciunt veritatis rerum tempore, a quasi deleniti. 
Vel earum nesciunt consectetur, error dolore minus officia magni quaerat
 doloribus laborum quisquam aspernatur deserunt iusto debitis numquam 
tempore vitae deleniti consequuntur. Nostrum a, nesciunt culpa 
necessitatibus sequi illum quisquam sed delectus ipsam sunt amet 
obcaecati optio aliquam quibusdam repellendus provident numquam minima 
nobis tempora quasi praesentium! Esse officia expedita similique 
distinctio quasi debitis, magnam saepe, architecto laboriosam voluptatem
 eligendi, laudantium consequuntur incidunt quo ea! Omnis aspernatur 
quibusdam laborum aliquid inventore, accusamus recusandae porro neque 
impedit a repellat quaerat saepe sit soluta corrupti sapiente placeat 
illo enim, provident unde? Culpa quia nesciunt repudiandae minus quo aut
 cum, doloremque inventore magni esse illum nostrum, voluptas placeat 
nam eos! Consequuntur cumque vel officiis. Numquam nobis corrupti 
blanditiis quaerat. Dolores accusantium cum, rem aut saepe nemo iusto 
exercitationem facere magnam sit voluptatum eius repudiandae doloremque 
fugiat temporibus corrupti molestias quos quo reiciendis sequi. 
Excepturi sit non itaque dolore sint consequuntur quas voluptatum magni 
doloremque sequi est ea, natus, possimus ut pariatur fuga nobis commodi 
enim harum libero. Dicta totam ipsum est delectus ea culpa, accusamus 
voluptates eligendi quisquam fugiat sint! </div>
    <div class="box8"><div class="center1">THANKS FOR VISIT US</div></div>
<!-- Code injected by live-server -->
<script>
	// <![CDATA[  <-- For SVG support
	if ('WebSocket' in window) {
		(function () {
			function refreshCSS() {
				var sheets = [].slice.call(document.getElementsByTagName("link"));
				var head = document.getElementsByTagName("head")[0];
				for (var i = 0; i < sheets.length; ++i) {
					var elem = sheets[i];
					var parent = elem.parentElement || head;
					parent.removeChild(elem);
					var rel = elem.rel;
					if (elem.href && typeof rel != "string" || rel.length == 0 || rel.toLowerCase() == "stylesheet") {
						var url = elem.href.replace(/(&|\?)_cacheOverride=\d+/, '');
						elem.href = url + (url.indexOf('?') >= 0 ? '&' : '?') + '_cacheOverride=' + (new Date().valueOf());
					}
					parent.appendChild(elem);
				}
			}
			var protocol = window.location.protocol === 'http:' ? 'ws://' : 'wss://';
			var address = protocol + window.location.host + window.location.pathname + '/ws';
			var socket = new WebSocket(address);
			socket.onmessage = function (msg) {
				if (msg.data == 'reload') window.location.reload();
				else if (msg.data == 'refreshcss') refreshCSS();
			};
			if (sessionStorage && !sessionStorage.getItem('IsThisFirstTime_Log_From_LiveServer')) {
				console.log('Live reload enabled.');
				sessionStorage.setItem('IsThisFirstTime_Log_From_LiveServer', true);
			}
		})();
	}
	else {
		console.error('Upgrade your browser. This Browser is NOT supported WebSocket for Live-Reloading.');
	}
	// ]]>
</script>

</body></html>
